  मैं भ्यागा छे बजे उट्ठदा।
  मैं स्कूलैं जाणैं ते पैह्लें न्हौन्दा।
  मैं म्हेसा अप्पणैंयां दोस्तां सौगी बाहर जाणैं ते पैह्लें अप्पणेंयां बाळां धोन्दा।
  भ्यागा दा व्यायाम म्हारिया सेह्ता ताईं बड़ा जरूरी है।
  क्या तुसां मिंजो सैम्पुए दिया बोतला देई सकदे?
  क्या तुसां मिंजो इक गलास पाणीं लियाई सकदे।
  मिंजो घरे ते निकळनै ते पैह्लें अपणेंया बाळां जो काह्ंगी करना चाहिदी।
  अम्मा! क्या तूं मेरियां कताबां झोळे बिच रक्खी सकदी।
  मैं अपणैं कमरे जो जाणैं ते पैह्लें अपणेंयां जुट्टेयां कनैं जराबां तुआरी दिन्दा।
  मेरैं बापुऐं कल मेरे बास्तैं इक जोड़ी जुट्टे खरीदे।
  जाह्लू मैं घरैं पुज्जा तां घड़िया बिच साड्डे दस्स बज्जे थे।
  मैं घरैं पढ़दा, कैंह जे बाहर लौकडौन है।
  स्हांजो म्हेसा भ्यागा उट्ठी के पढ़नैं दी कोसस करना चाहिदी।
  मैं रोज ही संझा दिया सैरा ताईं पारके जो जान्दा हां।
  मैं हर तुआरे जो अप्पणैंयां दोस्तां नैं किरकट खेह्लदा।
  अज्ज रात्ती तुहांजो मेरैं घरैं खाणैं ताईं परौह्णें दे रूप्पे बिच न्यून्द्र है।
  तुसां दपैह्रां दे क्या करदा?
  मिंजो स्कूल ताईं देर होइ दी।
  मैं रोज दप्फतरे जो टैम्में पर जान्दा।
  तिन्नीं अप्पणियां स्हेलियां ते पुच्छेया "स्नेहा कुत्थु है।"
  तिसियो किच्छ फळ ल्योणैं बास्तैं बजार भेज्या था।
  चला स्टेडियम चलदे।
  स्हांजो इसा गर्मियां बिच कुस्ही प्हाड़ी टेसनैं दी जात्रा करनी चाहिदी।
  क्या तुसां मिंजो दस्सी सकदे जे तुहाड़े बापुऐ दा नां क्या है।
  मास्टरैं मिंजो दफतरे ते डस्टर ल्योणैं बास्तैं बोल्या।
  म्हारे ग्रेजिया दे मास्टर बोर्डे पर लिक्खणैं ताईं बक्खरेयां रंग्गां दियां मारकरां दा परयोग करदे।
  मेरैं दफतरैं इक बड़ा बड्डा चिट्टा बोर्ड है।
  मेरे झोळे बिच छे लग्ग-लग्ग रंगां दियां कलमां हिन्न। 
  कृपया इक गलास तत्ते पाणियैं दा लेई के औआ।
  तुसां क्या लैह्ंगे चाह जां कौफी।
  मिंजो इक कप चाह चाहिदी।
  बजारे ते कुच्छ खाणैं जो ल्योआ।
  क्या तुसां मिंजो सौगी नच्चणां चाह्ंगे?
  माफ करनेयों क्या तुसां मेरी मदद करना चाह्ंगे।
  छन्दे बी, मिंजो अप्पणियां सौगी बजार लेई चल्ला, तिन्नीं अप्पणियां मौऊ ते पुच्छेया।
  मैं अप्पणियां दादिया नैं मिलणां चाहन्दा।
  अज्जकल असां लोकां पर असानियां नैं भरोसा नीं करी सकदे।
  जाह्लू सैह खाणां बता दी थी, तां मैं तिसा नैं गल्ल कित्ती।
  मिंजो मसालेदार खाणैयां खाणैं दा चा है।
  मैं भुक्खा हां।
  मिंजो मती भारी भुक्ख लग्गियो।
  तुसां म्हारे औणें आळे बेल्ले दे बारे बिच क्या सोचदे हिन्न?
  मैं तुसां दिया ठीक बक्खिया बैह्णां चाहन्दा।
  मिंजो तुसां नैं बैंह्सणां खरा लगदा।
  बच्चे हुण क्या खेह्ला दे हिन्न?
  स्हांजो खेह्ला दियां नियमां जो नीं तोड़नां चाहिदा।
  सरकारा लौक डौन दे दिसा नरदेस जारी करी दित्तेयो हिन्न।
  अज्ज तुसां नास्ते बिच क्या लिया?
  मैं रात्ती दे खाणैं बिच पिज्जा लैणां।
  अज्ज असां अपणां दपैह्री खाणां होटले बिच करोगे।
  डाक्टरैं तिन्हां जो भारी खाणां नीं खाणैं दी सलाह दित्ती।
  अरो! मिंजो दिक्खा।
  क्या तुसां मिंजो ओत्थू ते दिक्खी सकदे हिन्न?
  क्या सोच्चा दे हिन्न?
  तुसां इसियो किञां मुकाणां चाहन्दे हिन्न?
  थाळिया बिच खाणां मत छड्डा।
  क्या तुसां मेरी फजिक्सा बिच मदद करी सकदे हिन्न?
  तुहांजो कुण दिह्या रंग सारेयां ते मता खरा लगदा है?
  तुहाड़िया पसंदा दा कुण खाणां है?
  मैं तिज्जो नैं गल्ल नी करना चाहन्दा।
  मैं तेरी सकल नीं दिक्खणां चाहन्दा।
  तुसां दे कितणैं भ्रा-भैणां हिन्न?
  तुसां कितणैं भ्रा-भैणां हिन्न?
  मिंजो बल्ह अपणां कम्म पूरा करनैं बास्तैं मता टैम है।
  तुसां जो कितणैयां पैसेयां दी जरूरत है।
  मिंजो होर टैम चाहिदा।
  क्या तुसां मिंजो कुछ होर दिन देई सकदे?
  मिंजो हुण तुहाड़े पर भरोसा नीं है।
  मैं कदी नीं सोच्या था जे तुसां इह्यो-दिह्या करगे।
  कृपया मिंजो माफ करी दिया।
  क्या तुसां सनिचरे जो कपड़ेयां धोन्द?
  तुसां दी लखाई सचमुच बड़ी छैळ है।
  सैह ग्रेजिया बिच बड़ी खरी है।
  तुहांजो रोज ही ग्रेजिया दा भ्यास करना चाहिदा।
  तुसां रोज क्या पढ़दे हिन्न?
  तुसां अज्ज रात्ती क्या करा दे हिन्न?
  क्या तुहांजो बल्ह म्हारे बास्तैं कोई स्कीम है?
  तुसां आखरी मतियाह्नैं दी त्यारी ‌किञां करगे?
  सैह काह्लू औंगा?
  सैह पुज्जणैं आळा है।
  सैह अपणैं चाचे जो रेल्ला दे टेसनैं ते ल्योणैं गिह्या है।
  क्या तूं मेरे सौगी औंगी।
  सैह तुसां जो स्टेजा पर सद्दा दे हन्न।
  राणीं  ते इत्थु रिह्या दी है।
  मैं नौईयां परद्योगकिया पर इक लेख लिक्खेया है।
  मिंजो दिल्लिया जाणां पौणां है।
  कोई होर चारा नीं।
  तुसां मेरा भक्त बरबाद करा दे।
  तुहांजो बल्ह बोलणैं दा खरा तरीका है।
  क्या तुसां तिसनैं गल्ल करी सकदे हिन्न?
  मिंजो तिसनैं गल्ल कजो करना चाहिदी?
  कित्तणीं देर लग्गगी?
  मिंजो मैच सुरू हुणैं ते पैह्लें पुज्जणां है।
  मिंजो नीं लग्गदा जे तुसां इस समैस्टरे जो पास करी सकदे हिन्न।
  सैह सरकारी नौकरिया दी त्यारी करा दा है।
  फिल्म काह्लू सुरू हुणीं?
  तुहांजो सैह किल्हा नीं छड्डणां चाहिदा।
  घुम्मकड़ां दे घुम्मणैं ताईं राजस्थानैं कुण देई ठाह्र खरी है?
  इक लौह्के सायजे दी कमीज तिस पर फिट्ट हुणीं।
  लो चली गेई।
